-------------------- USER GUIDE ---------------------

USER GUIDE de versión prototipo 0.6 AwareHome


Para usar la aplicación AwareHome de la plataforma android se debe utilizar android 4.1.2
o mayor versiones de android, la plataforma web de la aplicación se recomienda utilizarla en el
navegador Chrome, Firefox y/o Internet Explorer en sus versiones más actualizadas.

Primeros pasos Android:

Abrir la aplicación AwareHome en el smartphone, se abrira la ventana de inicio de sesión, luego de eso puede iniciar sesión con 
el usuario entregado (user: unab ; pass: unab) luego de eso se mostrará la ventana en donde se monitorea la temperatura, niveles de humedad y niveles de gas, 
estando en esta ventana al presionar sobre el boton opciones, se mostrará que se puede "crear alerta", "monitorear Alerta" y "cerrar sesión".

Al presionar Crear Alerta ud puede ingresar nombre de alerta a su gusto, luego de eso puede seleccionar si desea hacer una alerta en
en base a temperatura, humedad o niveles de gas, selecionando los distintos checkbox que existen en la visual de la aplicación, una vez selecionada
la temperatura, humedad o niveles de gas que desea utilizar, puede agregar el simbolo, que en esta versión soporta < (menor) > (mayor) ó = (igual),
más el dato que desea, cualquier dato que este en el rango de 0 a 100, en donde si es en temperatura son los grados celcius y si es humedad es en porcentaje (%) de humedad, si es gas los niveles van desde 20 a 2000 ppm.


Primeros pasos Web:

La plataforma web de AwareHome, se creo pensando en ser una replica de la aplicación móvil, puesto que la aplicación pasa a ser un “notificado” de un sistema completo de monitoreo, para ingresar a la aplicación web debe ingresar con el mismo usuario y contraseña entregados, (user: unab ; pass: unab),
una vez que se inicia sesión ud podrá:

1- Monitorear Datos.
	Ud, podrá monitorear los valores de los datos obtenidos desde el hogar.

2- Crear Alerta.
	Ud, podrá crear alertas simples basadas en los valores obtenidos desde el hogar.

3- Ver Alertas.
	Ud, podrá monitorear las alertas creadas en pasos anteriores.

4- Crear Alerta Compuestas.
	Ud, podrá crear alertas basadas en un conjunto de sensores, con el fin de crear alertas más 	especificas y aumentando las posibilidades de monitoreo.
5- Ver Alertas Compuestas.
	Ud, podrá monitorear las alertas compuestas creadas anteriormente.

6- Ver Historial (gráficos).
	Ud, puede cargar gráficos de los datos basado en una fecha especifica, para poder cargarlos, seleccione una fecha y el tipo de sensor que desea ver, luego de eso se desplegara un gráfico representando los datos obtenidos.

7- Ver Hogar (ver mi hogar en google maps).
	Ud, podrá ver su hogar desde un mapa interactivo, al hacer click en el marker de su hogar podrá acceder a ver las alertas que tiene activas en el momento.




Juan Pablo Soto Del Pino.
28 de septiembre de 2015.





